السبت 13 /10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تبدع بعملك بعد أن تتجاوز كل الحفر والصعوبات التي وضعها أمامك أحد الأقرباء وتقرر أن تكون حاسما مع من يسيء إليك
عاطفيا
يتحسن الوضع العاطفي نتيجة الاتفاق مع الطرف الآخر على تحقيق حلم مشترك , وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والرومانسية
برج الثور
مهنيا
تحاول الصعود للقمة بسرعة وتتبع سياسة حرق المراحل وتنجح في البداية ولكنك تشعر بالتعب  وتعود لسياسة الصعود خطوة ـ خطوة لتصل  إلى أهدافك
عاطفيا
تغير تعاملك مع الحبيب أو الشريك وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج الجوزاء
مهنيا
تجتاحك الرغبة بالتجديد والتقدم وتودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات على كافة الأصعدة
عاطفيا
تكون اليوم على موعد مع خبر عاطفي سعيد يدخل الفرح والبهجة لقلبك وقلوب أفراد الأسرة
برج السرطان
مهنيا
تتخبط بين تيارين متعاكسين أحدهما يؤدي للنجاح والآخر للفشل  وسيدلك ذكاؤك على الاتجاه الصحيح لتصل إلى ما تصبو إليه
عاطفيا
جدل حول قضية تتعلق بمستقبل علاقتك العاطفية والاجتماعية مع الحبيب أو الشريك وخلاف حول كيفية تأمين مستلزمات نجاحها
برج الأسد
مهنيا
تعاني من فوضى بالعمل ولكن سرعان ما تتجاوزها وتنظم كل شيء بعد أن عرفت قيمة التنظيم والإحساس بالمسؤولية
عاطفيا
تطغى حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية وتنسى أن لك قلب بحاجة لأن يدق ويحب وإن هناك حبيبا ينتظرك
برج العذراء
مهنيا
الفرص الجيدة أمامك ولكنك لا تهتم للاستفادة منها , وتعيش وفق أسلوبك الكلاسيكي الذي تعودت عليه وتترك أمورك دون أن تتحكم فيها
عاطفيا
يشوب علاقتك العاطفية الفتور نتيجة الغيرة والشك ومحاولة كل طرف التعالي على الآخر وتطلب من الحبيب الوضوح
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
فؤاد شفيق
و الفنان
مهدي عباس
و الفنانة
هدى الخطيب
مهنيا
تشعر بالفخر والغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وترفض بعض الأعمال التي تعرض عليك  وهذا ليس من مصلحتك
عاطفيا
احذر أحد الأصدقاء الذي يحاول الإساءة إلى علاقتك مع الطرف الآخر من خلال تلفيق الأكاذيب المغرضة
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عدٌة امتحانات لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية , وسوف تنجح فيها إدا كنت صبورا وعلى مستوى المسؤولية
عاطفيا
قد تفكر اليوم مع الشريك أو الحبيب القيام بأمور خارجة عن المألوف لإنهاء الروتين في حياتكم العاطفية
برج القوس
مهنيا
تحقق نجاحات متميزة وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما وتزيد من تحكمك في مفاصل العمل
عاطفيا
تعيش  تغيرات جذرية في حياتك العاطفية وتقرر اتخاذ خطوات جريئة يحركها العقل بدلا من القلب
برج الجدي
مهنيا
تنهي علاقاتك الشخصية مع أعز الأصدقاء في العمل والتي سببت لك التوتر والإحباط , وتبدأ بخطوات جديدة لتدعيم وتنفيذ ما آمنت من أفكار
عاطفيا
قد تجد اليوم أن الحب المتبادل كذبة كبيرة وأن هناك دائما طرفا رابحا وآخر خاسر وتقرر أن لا تكون الطرف الخاسر
برج الدلو
مهنيا
توقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير ولكن عليك التحضير لكل مستلزمات نجاحه مبتعدا عن الفوضى والاعتماد على الغير
عاطفيا
تعاني من أزمة عاطفية مع الحبيب أو الشريك وتفشل هذا اليوم  كل المحاولات للإصلاح , وربما يكون الحل الوحيد تقديم بعض التنازلات
برج الحوت
مهنيا
ربما تعقد شراكة عمل مع احد الأصدقاء القدامى مما يحسن وضعك المالي وتبدأ بقطف ثمرة جهودك وعملك
عاطفيا
ابتعد عن العلاقات الاجتماعية القائمة على المصالح المادية والأنانية , والتملق والسطحية , ومتن علاقتك مع من تحب